# TodoList

## 行程：试妆、试礼服

- > 4.2
  - 晚上收拾东西
- > 4.3
  - 14:30 出发，耗时 1h15m
  - 16:00 到虹桥万科中心停车场
  - 步行至虹桥t2，大概20分钟内，简单吃点东西
  - 虹桥t2 =》 襄阳，19:10 =》21:10
- > 4.4
  - `需要关注：`
  - 去3个礼服店看衣服，主纱、秀禾和敬酒服。
  - 是否送：男方礼服、伴娘x1、伴郎x2礼服、鞋子。
  - 如何以及什么时候取。
  - `衣服店：（4.4 过去先微信联系）`
  - 美域婚纱客服M『试纱提前预约哟~』
    - 4.5 下午1:30试妆、衣服
  - 襄阳艾慕婚纱礼服
    - 试穿后没定会有试纱费5件以内200费用。
    - 4.5只能上午8:30来试妆
  - 囍匠婚纱美妆馆-松子
    - 衣服量应该挺多
    - 地址在华洋堂百货商场6楼
  - `之后：`
  - 选择心仪，且在5.4有档期的衣服
  - 约 悠悠老师 在第2天（4.5）去试妆、试衣服
- > 4.5
  - 试衣服，带上悠悠老师
  - 下单
  - `回程：`
  - 19:20 从家里出发，20:00 前到。
  - 襄阳 =》 虹桥t2，21:50 => 23:35
  - 落地拿行李，到 虹桥万科中心停车场 提车回家
- > 4.6
  - 上午休息
  - 下午带老婆出去 shopping
